[♪ Musique du générique d'ouverture]
ÉPISODE PRÉCÉDENT...
[Jimin] Il nous faut gagner deux matchs, n'est-ce pas ?
-La capitale de Malte ?
-Morte ?
UNE PERTE
Moins un.
ILS SONT ALLÉS FAIRE DES COURSES EN RAISON DE LEUR PUNITION
ET UNE AUTRE PEINE
Téléphones ?
TEMPS DE MINIMALISME NUMÉRIQUE FORCÉ
La seule chose qui me rend heureux maintenant
utilise mon téléphone la nuit.
C'est tellement énervant.
C'est insensé.
SOUS UN CIEL PLEIN DE BELLES ÉTOILES
[Jung Kook] Seules ces étoiles
scintillent.
Que se passe-t-il ? Faites un vœu.
FAIRE DES VŒUX ENSEMBLE
On le constate à nouveau ici.
[Jimin] C'est vraiment sympa.
[Jung Kook] Nous l'aurions regretté
si nous n'étions pas venus ici.
[Jung Kook] Allons-y.
VERS LEUR TROISIÈME DESTINATION
Nous pouvons prendre IC6.
EN TRAIN
ET ILS ARRIVENT AU VILLAGE EN FERRY
[Jung Kook] On dirait vraiment
une scène de film.
QU'EST-CE QUI LES ATTEND À BRIENZ ?
À BRIENZ APRÈS LA PLUIE
[Jimin] Allons-y.
[Jung Kook] Ça va faire froid.
LES DEUX DÉCIDENT DE SE RENDRE À MARCHE AU LIEU DE TRACTION À BORD FORT
Nous devrions faire cela pour rendre
nous rendre plus visibles.
Il fait plus sombre par ici.
C'est trop mignon.
[Jung Kook] On dirait qu'il sourit.
EXPRESSIONS SYNCHRONISÉES
Seule sa bouche sourit.
Si mignon.
Pourquoi celui-ci est-il si mignon ?
Oh là là, hé.
-Quoi ?
-Regarde la lumière qui descend.
Ouah.
[Jung Kook] Ces rayons de lumière
sont magnifiques.
Les rayons percent les nuages...
Effets de brouillard naturel.
Ah.
Avez-vous vraiment mal au bras ?
PASSAGE DE BATTON FLUIDE
PLAN GROS PLAN EXTRÊME
Apportez-le.
— Qu'est-ce que tu regardes ?
— [Jung Kook rit]
Pourquoi tu me fixes du regard ? Tu veux partir ?
Allez-y. Je n'ai pas peur.
PRENDRE UNE PHOTO AVEC
LA SCULPTURE DU PÊCHEUR
SATISFAIT
LES BLAGUES À LA CAMÉRA REPRENNENT, MDR
[chant]
Allez-y alors.
Tu ne me connais visiblement pas. Tu veux y aller ?
TRÈS SATISFAIT
Quelqu'un a simplement laissé ça ici
sans le rendre.
Jung Kook s'en chargera donc.
Très aimable, comme toujours.
Parfait.
Je pense qu'il est parfait.
Poème acrostiche avec « drone ». D.
Sale.
Ron.
Tourne, tourne, tourne, tourne.
-Qu'est-ce que "Ronda" ?
-D.
CONTRE-ATTAQUE EN APPROCHE
Allez-y.
Ron.
Tourner, tourner, tourner, tourner, tourner.
Vers le bateau maintenant ?
ENFIN ARRIVÉ
On dirait qu'on va embarquer, hein ?
-Salut.
-[en anglais] Bonjour.
Que faisons-nous ?
D'où venez-vous?
[en anglais] Nous venons de Corée.
C'est encore loin d'être réalisé.
Un long chemin à parcourir ?
-Terminé.
-Parfait.
- C'est terminé.
- Merci.
ENREGISTREMENT TERMINÉ AVANT L'EMBARQUEMENT
ACTIVITÉ DU JOUR
POUR ÉLIMINER LA FATIGUE DU VOYAGE
HOT TUG : UN BATEAU FLOTTANT COMBINÉ
AVEC UN JACUZZI
Avec le magnifique paysage du lac Brienz,
vous pourrez vous détendre en toute tranquillité.
SUR LE LAC ÉMERAUDE
MOMENT DE TIRAGE ROMANTIQUE ET CHAUD
[en coréen] Apparemment,
nous conduisons nous-mêmes.
-[en coréen] Vraiment ?
- Ça a l'air amusant.
Oui, allons-y.
[en anglais] Allons-y.
Feu.
-Tu veux le garder ?
-[en anglais] Ouais.
Cela peut aussi se produire en marge.
COLLATIONS RANGEMENT DANS LE COMPARTIMENT
Tout va bien ?
Jimin entre en premier dans le Hot Tug.
PUR BONHEUR
Puis Jung Kook se joint à eux.
IL EST TEMPS POUR L'ÉQUIPAGE D'EXPLICER
COMMENT UTILISER LE BATEAU
COMMENT UTILISER LE HOT TUG :
POUR GARDER L’EAU CHAUDE,
AJOUTEZ 1 À 2 BÛCHES APRÈS ENVIRON QUINZE MINUTES
Prenez la direction opposée à
celle où vous voulez aller.
FORMATION DE BASE TERMINÉE
Avez-vous des questions ?
-En avez-vous ?
-Non.
IL EST TEMPS DE PROFITER DE CE CHAUD TUG
Allons-y, allons-y.
ENFIN, LEVÉE DES VOILE
-À plus tard.
-Amuse-toi bien. Ouais.
C'EST PARTI
[en coréen] C'est bien.
Nous sommes censés avoir cette apparence.
-Devrions-nous aller plus loin ?
-Allons-y !
Allons sur le lac ouvert
-C'est vraiment gentil.
-N'est-ce pas ?
C'est tellement agréable.
C'est génial ! Voilà comment ça marche.
Insérez un seul identifiant.
TYPE DE PLANIFICATEUR
D'accord.
Puisque nous tournons à gauche...
[Jung Kook] Voilà comment on va à gauche.
Ça vous dérange si j'essaie ?
JIMIN ESSAIE DE PILOTER LE BATEAU
-Laissez-le comme ça.
-Oui, c'est le plan.
J'ai un peu l'impression d'être un capitaine.
VÉRIFIE AUSSI LE FOYER
Ah, c'est ça qui met le feu aux poudres.
EN SIGNE
Waouh, c'est une expérience vraiment unique.
Se baigner au milieu d'un lac.
UN MOMENT RARE ET SPÉCIAL
On trinque ?
Bien sûr. C'est de la bière ?
PRÊTS À PORTER UN TROPHÉE MAINTENANT
Je vais essayer.
BRUIT DE LA BIÈRE
SA TOUTE PREMIÈRE TENTATIVE
-Première fois.
-Ah bon ?
MAIS LE SUCCÈS
- Compris.
- Bien.
UNE ATTITUDE PROFESSIONNELLE
POUR MIEUX PARAÎTRE À LA CAMÉRA
Acclamations.
[grognements]
D'ailleurs,
Tu penses pouvoir sauter dans l'eau ?
Je n'ai pas envie. Il fait froid.
[Jimin rit doucement]
Votre salive coule.
Parce qu'il fait froid.
Cela arrive quand il fait froid.
Je suis prêt à tout.
CONFIANCE MAXIMALE
Tu y vas ?
Jimin dit qu'il y va.
On aura l'impression que j'y vais vraiment, n'est-ce pas ?
Je comptais flotter juste ici.
C'ÉTAIT FAUX
VÉRIFICATION DE LA TEMPÉRATURE DU LAC,
AU CAS OÙ (?)
Ouah.
-Jung Kook.
-Ouais ?
[s'exclame]
Jung Kook.
FROTTEMENTS
Fuyez.
Courir!
-Ensemble ?
-Ensemble.
-Maintenant ?
-Oui.
Quelle pose ?
Criez « Tu es sûr ?! » et sautez.
[en anglais] D'accord, d'accord.
[en coréen] Un, deux, trois.
Tu es sûr ?! Quoi ?
Jimin s'est fait avoir...
[s'exclame]
JUNG KOOK A FAIT SAUTER ENSEMBLE
MAIS J'AI FAIT SEMBLANT, LOL
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
JOIE PURE
VENGEANCE
[tous deux rient]
Ah, j'ai peur.
[s'exclame]
A ESSAYÉ DE TREMPER LA MAIN DANS
FINIT PAR TOMBER À NOUVEAU DANS SES AFFAIRES
Ce qui s'est passé?
Je suis tombé dedans.
D'accord, allons-y.
Nous ne partirons pas tant que vous n'aurez pas sauté vous aussi.
DEUXIÈME TENTATIVE
Il fait un froid de canard.
Il fait si froid.
[réalisateur] On vous donnera du lard
si vous faites ça.
D'accord.
CONVAINCU EN 1 SECONDE
J'ai un très bon relationnel.
Jung Kook a immédiatement accepté.
"On vous donnera de la poitrine de porc." "D'accord !"
UN HOMME FACILEMENT SENSIBLE À LA NOURRITURE
-C'est le moment.
-Ouais.
PRÊT À SE LANCER
Nous devons crier « Êtes-vous sûr ?! »
Genre, « Tu es sûr ?! »
Je suis prêt.
Un deux trois.
-Vous êtes sûr ?!
Il fait froid.
Il fait si froid.
Gel.
RETOUR RAPIDEMENT AU HOT TUG
Waouh, sérieusement.
Oh, mec.
VÉRIFIER LEUR ASPECT
MÊME APRÈS AVOIR SAUTÉ DANS L'EAU
Nagons jusqu'à là-bas.
Il va faire tellement froid.
C'est magnifique, c'est ça la jeunesse.
Tu sais?
NAGER ENSEMBLE ?
Je ne pense pas que vous vous joindrez à moi.
-J'irai si tu y vas.
-Vraiment ?
-Préchauffage.
-Prérefroidissement.
Pré-refroidissement ?
PRÉ-REFROIDISSEMENT (?) AVANT DE SAUTER DANS L'EAU
-J'ai fini le pré-refroidissement.
-Allons-y.
Allons-y.
Jimin entre en scène en premier cette fois aussi.
MAIS IL FAIT TELLEMENT FROID...
PAS ENCORE...?
CETTE FOIS, UN PLONGEON AUDACIEUX
NAGER DANS UN PAYSAGE DIGNE D'UN CONTE DE FÉES
UN MOMENT QUI RESTERA GRAVÉ
DANS LA MÉMOIRE COMME UN TABLEAU
Jimin !
— Jimin.
— Pourquoi es-tu si rapide ?
LA SCÈNE SE TRANSFORME SOUDAINEMENT EN COURSE-POURSUITE
Ça fait du bien.
Bouger un peu améliore un peu les choses.
Jimin se laisse flotter
et se perd dans le paysage.
SE FAIT SOUDAINEMENT CHARGER VERS LA CAMÉRA (?)
Pagaie de chien.
[tous deux rient]
DOUBLE TOUR
HEIN?
Nous nous éloignons du bateau.
Comme si nous nous éloignions les uns des autres.
S'ÉLOIGNER DE PLUS EN PLUS...
ON REVIENS AVANT QU'ILS N'ALLENT TROP LOIN
Allons-y.
-Comment je fais pour bouger ?
-Vas-y, tout simplement.
Je pagayerai avec mes pieds.
Je pagayerai avec mes mains.
UNE TOUTE NOUVELLE TECHNIQUE DE NAGE À DEUX PERSONNES
Il ne fait plus froid.
Vous allez avoir froid une fois à l'intérieur.
Il est temps de se réchauffer
dans le chalutier.
Qu'est-ce que c'est?
-Bien.
ÉCLABOUSSER
DES BLAGUES SANS FIN
-Ça me rappelle l'époque de l'armée.
-Oui, ça fait longtemps.
Ça fait longtemps.
Ce n'était pas ça.
Voilà.
LA CONTRE-ATTAQUE COMMENCE
Il a reçu dix fois plus pour ce qu'il a fait.
ÉCLABOUSSURE FINALE
VENGEANCE COMPLÈTE
Voilà en gros ce qui a caractérisé ma vie militaire.
Je frappe le premier et je reçois la balle
sept fois plus fort.
Je pense que les gens s'attendent probablement à ce que nous
ayons une conversation ici.
C'est devenu
un véritable spectacle de variétés.
Tu veux aller là-bas ?
-Jusqu'au bout ?
-Oui.
D'accord. Allons jusqu'au bout.
Allons-y. Tentons le coup.
SE DIRIGER VERS L'AUTRE EXTRÉMITÉ
TOUT À COUP
[Jimin et Jung Kook chantent]
[continue à chanter]
COMME DANS LES DESSINS ANIMÉS POUR ENFANTS
Ils partent à l'aventure
jusqu'au bout du lac.
IL N'OUBLIE JAMAIS D'ÊTRE DEVANT LA CAMÉRA
AUSSI , Jung Kook a réussi à se faire prendre en photo.
[Jung Kook chante]
Juste ici, swoosh.
Rotation.
Tourbillon.
[Sur l'air
de « Pirates des Caraïbes »]
SE TRANSFORME SOUDAINEMENT EN
« PIRATES DES CARAÏBES »
Deux fois...
Déjà deux fois...
[Ensemble] Abandonnés
sur cette île maudite.
UN INTRUS (?) APPARAÎT
L'INTRUSION
- Quel est leur problème ?
- Ces voyous.
Allons par là.
Larguez les amarres, toute vitesse en avant !
LEUR VOYAGE REPREND
LE CAPITAINE JEON TENANT LA BARRE
ET LE PARC DU NAVIGATEUR VÉRIFIE L'ITINÉRAIRE
-Capitaine, à gauche.
-Oui.
À gauche?
N'est-ce pas à droite ?
LE BATEAU A TOURNÉ TROP LOIN À DROITE
C'est exact.
VÉRIFICATION DE L'ITINÉRAIRE
Allons-y. C'est l'heure de manger.
Carbonara.
Encore des carbonara.
-Poursuivez-les.
Dites bonjour. Faites un signe de la main.
Rapprochez-vous.
-Plus près, plus près.
-Plus près.
Bloquez le passage.
Bloquer le passage du ferry.
LE REMORQUEUR CHAUD SE MET SOUDAINEMENT À TANGER
FACE À LA CRISE
Capitaine, le navire est sur le point de couler.
Rester calme!
— Capitaine.
— Restez calme.
Ce ne sont que des vagues créées par ce navire.
-Capitaine.
-Oui ?
À quelle heure atterrissons-nous, capitaine ?
Attendez un peu.
LE SECRET DU CAPITAINE CONFIANT
C'est pas par là ? Non ? C'est par là ?
Notre bateau est allé par là, n'est-ce pas ?
Non?
Notre bateau n'était pas là.
— C'est là, n'est-ce pas ?
— Vous en êtes sûr ?
N'est-ce pas ainsi ?
Je ne pense pas.
Je ne connais pas le chemin.
Où sommes-nous censés aller ?
Par quel chemin rentrons-nous à la maison ?
Nous n'avons pas de radio.
-Oui.
-Hein ?
-[Le réalisateur à la radio] Vous m'entendez ?
-Oui.
Oui.
C'est ici.
-Voilà.
-Exact.
-Vous m'entendez ?
-Oui.
Là où se trouve le grand navire
qui ressemble à un ferry,
On est censés atterrir là,
enfin, accoster là, n'est-ce pas ?
Oui. Allez tout droit.
[en anglais] Bien reçu.
Dites « bien reçu ».
-[en coréen] Bien reçu.
-Bien reçu.
Seuls les vrais pros disent ce genre de choses.
— Devrions-nous le diriger vers ce navire ?
— Oui.
-Vous conduisez bien, n'est-ce pas ?
-Oui.
Foncez dessus.
Ces gens sont en train de nous filmer.
Les remorqueurs à vapeur ne fonctionnent pas en été,
ils doivent donc être un spectacle rare.
Allons-y, accélérons.
Nous ne pouvons pas aller plus vite.
[Jimin] Est-ce la puissance maximale ?
COURIR À PLEINE VITESSE
Nous prévenons que nous sommes photographiés.
TENTATIVE DE CONTACT RADIO AVEC L'ÉQUIPAGE À NOUVEAU
J'utilise un très bon appareil photo.
J'ai même aperçu un éclair tout à l'heure.
Quelqu'un filme aussi avec son téléphone.
Nous sommes condamnés.
C'est tellement gênant.
Nous tremblons de honte.
PARVENIR À RETOURNER AU QUAI
-[en anglais] Bon conducteur.
-Ouais, c'est le capitaine.
[en anglais] Oui, capitaine.
Capitaine, vous vous en sortez bien.
-Bien.
-Ouais.
Très bien, mec.
BON CONDUCTEUR CAPITAINE JEON
- Comment c'était ?
- Bien.
- Bonne expérience ? Super.
- Oui.
ILS ONT RAPIDEMENT ENFILÉ LEURS TUBES DE BAIN
-Il fait si froid !
-Il fait si froid, hein ?
Rentrer à la maison ?
[tous deux rient]
-[en coréen] Merci.
-Merci.
Nous allons jouer à un jeu.
-Un jeu ?
-Ouais.
Qu'avez-vous mangé à l'instant ?
LES EN-CAS QU'ILS ONT DÉGUSTER AVEC PLAISIR DANS LE CHAUD TUG
-[Jimin] Ça ?
-On n'était pas censés avoir ça ?
-Vous plaisantez ?
-Sérieusement.
Tu as aussi mangé des chips tout à l'heure.
— Non, nous ne l'avons pas vu.
— Je l'ai vu.
NOUS L'AVONS DÉJÀ VU
-Vous avez fait les courses, n'est-ce pas ?
-Oui.
Le prix du repas
que vous avez pris dans le hot tug.
-On doit deviner ?
-Dites-nous le prix total.
TU AS MANGÉ
ET BOIT
DEVINEZ MAINTENANT LE PRIX TOTAL
MARGE D'ERREUR : SEULEMENT 2 FRANCS
CORRECT : OBTENIR LE DOUBLE MONTANT
INCORRECT : FAIRE DÉDUIRE LE MONTANT
Je crois que c'est 7,9 francs.
-D'accord, et les en-cas ?
-Des en-cas ?
Deux sachets de snacks et celui-ci.
-[Jung Kook] Ouais.
-Celui-ci est plus cher.
Peut-être environ 3,4.
Et le reste, c'est 2 francs ?
Deux...
2.4 ?
Que diriez-vous d'environ 16 francs au total ?
Peut-être ai-je sous-estimé… Attendez, non.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quel est votre pressentiment ?
Je pense la même chose.
Entre 14 et 16 ans ?
Devrions-nous donc opter pour 15 ?
Mais il pourrait y en avoir un peu plus.
Disons 16.
-Comment ça ?
-D'accord.
- 16 ans, c'est bien ?
- Oui, ça va.
-Pas mal ?
-Pas mal.
-Je n'en ai aucune idée.
-Ah bon ?
-Allons-y pour 16.
-Un, deux, trois.
-16.
-16 francs.
Nous avons indiqué une marge d'erreur de 2 francs.
REÇU REMIS
QUELLE EST LA BONNE RÉPONSE ?
Nous avons vu juste.
J'avais raison.
Génial.
À SEULEMENT 1,6 FRANCS DE LA
RÉUSSITE PARFAITE !
Nous l'accepterons avec plaisir.
Nous avons obtenu le prix parfait.
C'est moi.
Vous recevrez le double du total,
soit 17,6 fois 2 francs.
Cela fait 34.
-C'était bien.
-C'est moi.
On a une bonne cohésion d'équipe ces derniers temps, hein ?
Je m'attendais à ce que ce ne soit pas si cher.
Je pensais à 15.
J'aurais eu tort.
UNE VICTOIRE RENDUE POSSIBLE PAR JUNG KOOK
-16 exactement.
-15, 16, devinette parfaite.
Parfait.
-Allons-y.
[inaudible]
-Merci.
-Ouais.
-Merci beaucoup.
-[en anglais] Merci.
DIRE AU REVOIR À NOTRE GENTIL PERSONNEL
[en coréen] C'est bien.
Nous avons reçu l'argent de poche.
[en coréen] Tu as sauté dans l'eau,
alors on a eu du lard.
C'est exact.
-On a la viande.
-Poitrine de porc gratuite aujourd'hui.
D'accord.
UNE PÉRIODE DE PAIX QUI LEUR A OBTENU DE
LA POITRINE DE PORC ET DE L'ARGENT DE POCHE
RETOUR À LA VAISSELLE
Jimin prend sa douche en premier
PENDANT QUE LES DEUX FONT LA VAISSELLE...
LA NUIT TOMBE SUR BRIENZ
Temps de déplacement.
LA BANDE ORIGINALE DU FILM « DÉMÉNAGEMENT »
SE DIRIGER VERS LEUR LOGEMENT
-[Jung Kook] C'est tellement joli.
-C'est ici ?
C'est tellement joli. C'est tellement grand.
ARRIVÉ AU NOUVEAU LIEU EN UN RIEN DE TEMPS
Bonjour.
-Nous emménageons.
-À quel étage sommes-nous ?
L'ESCALIER EN SPIRALE MENANT
À LEUR HÉBERGEMENT À BRIENZ
ENTRÉE DANS LEUR LOGEMENT PRIVÉ
Bonjour. La maison est très belle.
L'ont-ils repeint récemment ?
EXPLORATION DU
SALON À LA FOIS COSY ET SPACIEUX
-On peut y aller ? Génial.
-[membre d'équipage] Oui.
-C'est vraiment très joli.
-C'est aussi joli que le précédent.
- Waouh ! Pas vrai ?
- La vue est vraiment géniale.
VUE SUR LE LAC BRIENZ DIRECTEMENT DEPUIS LA TERRASSE
Beau.
—Cinq, six.
—Puis-je ?
Sept, huit, neuf.
Même le son de la cloche a une sonorité romantique.
Dix.
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Jimin explore d'abord sa chambre.
J'ai eu une chambre encore plus belle.
Un lit plus grand aussi.
Oh là là ! C'est notre chambre ?
CHAMBRE CHAUDE ET SIMPLE
-Jung Kook, va dans la pièce d'à côté.
-D'accord.
Et sortez la tête.
Pouvez-vous me voir?
[Jung Kook] Ici ?
PASSAGE DANS LA PIÈCE SUIVANTE
[s'exclame]
-Bonjour ?
-Je suis là.
[Ils rient tous les deux]
-Salut.
-Bonjour.
Déménagement terminé.
Salut.
C'est tellement agréable.
Endroit agréable.
♪ Belle maison ♪
Jimin, on a faim, n'est-ce pas ?
-Allons manger.
Je meurs de faim.
Ramyeon.
Ramen.
SANS HÉSITE,
CHOISIT LE PIQUANT
J'AI REPÉRÉ UN GIMBAP TRIANGULAIRE
—Jung Kook.
—Tu veux commencer ? Ou…
- On devrait commencer par le gimbap ?
- Bien sûr.
Entrons tout de suite dans le vif du sujet.
- Ça ne nous intéresse pas.
À L'UNION
TRAVAIL D'ÉQUIPE IMPECCABLE
Allez, trinquons avec notre gimbap !
-[en anglais] À votre santé.
[en coréen] Non, dites santé.
[in French] Santé.
EXCLUANT
-Quel est votre parfum préféré ?
-[en coréen] Je ne sais pas.
NE VÉRIFIE PLUS QUE L'EMBALLAGE
ENVIE D'ESSAYER ?
Kimchi épicé.
Ce n'est pas épicé du tout.
Le thon est bon.
On a l'impression d'assister à un spectacle culinaire debout
dans une supérette.
Je vais aller vérifier le frigo.
D'accord. Qu'est-ce que c'est ?
-C'est bon.
-Waouh.
UN PETIT CADEAU DANS LE RÉFRIGÉRATEUR
Réalisateur, c'est tellement touchant.
Je vais griller la poitrine de porc à la perfection
pour vous.
EXPLORATION DU RÉFRIGÉRATEUR ET DES OUTILS
Jung Kook.
Oui?
Il y a aussi de la laitue !
C'est pour les wraps.
ILS ONT MÊME PRÉPARÉ UN BOUQUET DE LAITUE
On devrait le griller ou faire
autre chose... comme avec du paprika ?
IL EST TEMPS DE DÉCIDER
Faisons-le griller.
-Grill ?
-Oui.
-D'accord.
-Ouais.
Deux sachets de nouilles ?
DÉCIDER DU NOMBRE DE NOUILLES
Ou trois ?
Faisons-en trois.
JE VIENS DE DÉCIDER DE PRENDRE TROIS SACS
♪ Belle maison ♪
SOUDAINEMENT HYPÉ
[Jimin et Jung Kook chantent]
Voilà le vrai bonheur. C'est ça.
[Jimin] Que dois-je faire ?
Je vais faire bouillir l'eau.
Il devrait y avoir une casserole quelque part par ici.
-Excusez-moi.
-D'accord.
-Oui.
-Trois sacs. Cette casserole devrait faire l'affaire, non ?
Oui, de toute façon, ça n'a pas besoin de beaucoup d'eau.
Comme indiqué au dos
de l'emballage, propre et simple.
Suivez les instructions à la lettre ?
Oui, au dos.
-Sans rien ajouter ?
-Exact.
La simplicité est ce qu'il y a de mieux.
-On fait simple aujourd'hui.
-Ouais.
Comment est-ce que je... aime ça ?
ALLUMER LA PLAQUE À INDUCTION
MISE HORS TENSION...
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
Juste pour faire mignon ?
[bip]
Pas mal.
Quand je vois des machines...
-Tu es vraiment nul avec les machines.
-Ouais.
OFFICIELLEMENT CONNU SOUS LE NOM DE TECH-DUMMY
— Jung Kook, je ferai cuire du riz demain.
— Ça a l'air super.
-Je vais faire cuire du riz dans cette casserole.
-D'accord.
Non, en fait, puisque nous
mangeons tous ensemble...
-Je vais plutôt utiliser une grande casserole.
-Super.
J'ai regardé environ 40 minutes
de vidéos sur la cuisson du riz.
-Il y a de la peau dessus.
-Oui.
Peler ?
VÉRIFICATION DE LA VIANDE
-[Jimin] Commencer par la peau ?
-Oui.
- Le faire croustillant ?
- Oui.
Très bien. Alors je vais mettre la vaisselle.
Le bord...
-Vous pouvez mettre la viande ici.
-D'accord.
PRÉPARER LA TABLE
Quant aux légumes,
il suffit de les rincer légèrement à l'eau.
D'accord.
Un filet d'huile d'olive, peut-être ?
-Je vais chercher l'appareil photo.
-Bien sûr.
Il faut l'enduire d'huile.
LA RÉACTION DE MAILLARD
SE PRODUIT LORSQUE LA VIANDE EST GRILLÉE
DONNE AUX ALIMENTS BRUNS SA SAVEUR DISTINCTIVE
Vous voyez ça ?
BRUN DORÉ
Oh, ça a l'air tellement bon.
COMMENCE À CUISINER LA VIANDE SÉRIEUSEMENT
Juste une légère pincée de sel.
ET UNE TASSE DE POIVRE
Pas de minuteur. Non, je ne le programmerai pas.
DOIGTS EFFRAYÉS
Je n'aime pas trop le porc
trop croustillant.
DÉJÀ?
Puisqu'on le mange avec des ramyeon,
-Je ne l'assaisonnerai pas trop.
-D'accord.
INHALATION
EN HAUT
VERS LE BAS
TREMBLANT
POSE
C'est le moment.
TITRE : TIMING PARFAIT, TIR PARFAIT
CETTE FOIS, UN SELFIE SANS JUNG KOOK
TITRE : NE VOUS LAISSEZ PAS FAIRE PAR VOIR FLASH
Où sont les ciseaux ?
[Rires] Laissez-moi faire.
Réduisez cela en deux.
L'ASSISTANT PARFAIT LE TROUVE DU PREMIER COUP
-Je vais couper ici.
-D'accord.
EXCLUANT
Vous pouvez le manger maintenant.
Vous le préférez croustillant
ou un peu saignant ?
-Moyen. Oui.
-Pas vrai ? Bien.
JUNG-KOOK-EST-UNE-EXCELLENTE PERFORMANCE
SOUS LES APPLAUDISSEMENTS DE JIMIN
Devrions-nous griller deux autres lamelles ?
PREMIER LOT TERMINÉ
Peut-être trois de plus ?
-Trois ? Deux ?
-Deux ?
-Trois.
-D'accord.
TROIS BANDES SUPPLÉMENTAIRES !
Jimin, on commence à faire bouillir
les nouilles maintenant ?
D'accord.
PRÉPARATION POUR LA CUISSON DES RAMYEON
Ça a l'air super.
LES SACHETS DE SAUCE SONT MISE DE CÔTÉ
REGARD FIXE
Cuit très rapidement.
LE CHEF DE RAMYEON SE MET À BAVER SOUDAINEMENT
Ça a l'air délicieux.
-Quoi ?
-Ça a l'air tellement bon.
DEUXIÈME ATTAQUE CONTRE LEURS GLANDES SALIVAIRES
C'est tellement simple aujourd'hui.
Qu'est-ce qui est écrit au dos ?
Comment sommes-nous censés le cuisiner ?
-Faire bouillir pendant cinq minutes.
-D'accord.
Ajoutez environ huit cuillères à soupe
d'eau et mélangez.
Puisqu'il s'agit de trois sachets, 24 cuillères à soupe.
-On va l'évaluer visuellement.
-D'accord.
Je préfère avec un peu d'eau restante.
-Je vais les mettre.
-D'accord.
NOUILLES DANS LA CUISSON
LA PRÉPARATION DU DÎNER SE DÉROULE SANS ENCOMBRE
C'est tellement brillant.
Encore une minute.
Vous pouvez alors l'éteindre.
- Ça me va.
- Je le mixe dans une minute.
Pendant que tu mélanges, je coupe.
-D'accord.
-Suivant.
Lavez les légumes.
Je les laverai soigneusement.
— Ce serait parfait si je pouvais le faire maintenant.
— Tu as oublié ?
Non, je savais que j'allais tout gâcher
si je détournais le regard.
Je ne me fais pas confiance.
CONTRÔLE DE LA QUALITÉ DES NOUILLES
-Parfait. Faites-le maintenant.
-Maintenant ?
[Jimin] Il faut évaluer à l'œil nu exactement
24 cuillères à soupe d'eau.
Aïe, chaud
TREMBLANT
Même le couvercle est chaud maintenant. Oh non !
IL EST TEMPS D'ÊTRE PATIENT
J'AI RÉUSSI
OK, je pense que c'est parfait.
D'accord, allons-y.
Je te fais entièrement confiance.
Tout verser dedans.
Bien sûr.
-Que faisons-nous ?
-Est-ce un os ?
Que devons-nous faire ?
-Quoi, ça a l'air trop bon ?
-Appétissant.
J'ai appris cela de Jung Kook.
APPLICATION DE LA TECHNIQUE DE JUNG KOOK
Ne pas laisser une seule goutte derrière soi.
Ça lui convient comme ça.
-[Jung Kook] Super crémeux.
-Crémeux, crémeux.
-Allons-y.
-D'accord ?
-On y va ?
-Des légumes.
BOUQUET DE LAITUE DÉPLOYÉ
DÉCHIRURE
-Il n'en reste plus. Plus rien.
-Rien ?
LAVAGE
-Je vais rincer légèrement la laitue.
-D'accord.
DOUCHE DE LAITUE... UN PEU TROP VIGOUREUSE
Croustillant à l'extérieur, juteux à l'intérieur
ET DES CARBONARA CRÉMEUSES ET ÉPICÉES
UNE COMBINAISON QUI NE PEUT PAS SE TROMPER
-[Jung Kook] On se régale.
-On mange.
Je commence toujours par un wrap.
EN PRESSION
-On prend une dernière photo.
-D'accord.
MAIS ILS NE PEUVENT PAS ATTENDRE
Je devrais faire ça aussi.
Normalement, je ne mange pas les wraps.
Je mets les nouilles par-dessus.
-Mmm !
-Et mangez-le comme ça.
-Profite.
-Ouais.
-Jimin, profitons-en.
-D'accord.
WRAP DE RAMEN AU PORC ET CARBONARA
NOUILLES SEULEMENT
DÉLICIEUX
Si bon.
LA BIÈRE EST INDISPENSABLE
-♪ Pas un seul jour ne passe ♪
-♪ Sans un verre ♪
-À votre santé !
-Bon travail aujourd'hui !
La viande est incroyable.
Les nouilles sont incroyables.
Des nouilles à la place du riz.
WRAP DE RAMEN AU PORC ET CARBONARA
J'ADORE !
-Voilà.
-C'est dans la boîte.
FROTTEMENTS
Si bon.
Honnêtement, je préfère comme ça,
plus épais et plus crémeux.
Il accompagne parfaitement la viande.
CHOMP
LE TYPE À S'EN TENIR À UNE SEULE COMBINAISON
UNE FOIS QU'IL A TROUVÉ SA PRÉFÉRÉE
MANGEZ LA VIANDE SÉPARÉMENT
MANGEZ LES NOUILLES SÉPARÉMENT
Même la laitue… à la Jimin
[soupirs de contentement]
C'est peut-être la meilleure chose à faire ici.
La peau est moelleuse. Ça la rend encore meilleure.
Ouais.
-Mmm !
-C'est ça, la vraie joie.
FORTEMENT D'ACCORD
Je pensais vraiment que Bibimmen le ferait
Se marie particulièrement bien avec la viande.
Mais celle-ci, à la carbonara, c'est autre chose.
— Absolument.
— Cela pourrait bien prendre la première place dans mon cœur.
-Sérieusement.
-Quand vous le mangez avec ça...
Tu sais, d'habitude on le mangeait
avec des ramen classiques.
-Je pense que celui-ci est un peu mieux.
-Ouais.
C'est quelque chose...
celui-ci.
NETTOYAGE DU FOND
Un paquet et demi,
c'est parfait pour un homme.
-Tu ne manges pas ?
-Si.
LE RESTE M'APPARTIENT
Ça lui donne un coup de fouet.
Finition parfaite, juste comme il faut.
DERNIÈRE LAITUE
JE LE METS AU REBUT
Nous l'avons vraiment terminé.
J'AI TOUT NET
C'était tellement bon.
[soupirs]
ACCLAMATIONS
C'ÉTAIT UN EXCELLENT REPAS
-Merci pour le repas.
-C'était délicieux.
Je suis sincèrement surprise
de constater à quel point je suis parfaitement rassasiée en ce moment.
[Jimin] Avant.
Et après.
APRÈS UN REPAS QUI A REMPLI
L'ESTOMAC ET LE CŒUR...
Tu as gagné la partie tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Hein?
TEMPS D'ALLOCATION
Merci.
Ah !
Je le garderai en sécurité.
Quelles surprises
nous attendent demain ?
- On nettoie d'abord ?
- D'accord.
-On range.
-Bon travail.
- Bon travail.
- Ardoise, s'il vous plaît.
Nous devrions le faire à distance.
Un deux trois.
[Jung Kook] C'était génial.
[Jimin] Tellement génial.
UNE JOURNÉE PARFAITE
Ici, il n'y a pas d'angles morts.
On devrait se changer dans la salle de bain.
Non.
On va en faire un.
Jimin dit : « Si ça n'existe pas,
créez-le vous-même. »
IL EST TEMPS DE DIRE AU REVOIR POUR L'INSTANT
Je vais me coucher.
-Tu veux faire quelque chose ?
-Non.
Pierre, papier, ciseaux ?
Coup de front ?
-Le vrai dernier round.
-Un seul match.
Jusqu'à ce que quelqu'un soit touché.
- Juste un tour.
- Ouais.
PIERRE-FEUILLE-CISEAUX EN 1 CONTRE 1,
ZÉRO JEU ET CHAM CHAM CHAM
Oh !
Zéro, zéro, zéro.
JUNG KOOK REMPORTE LE MATCH ZÉRO
Pas celui-ci.
Cham Cham Cham.
-Un peu tard, hein ?
-Non, non.
Je ne pensais qu'à ce côté-ci.
Pierre, papier.
LE DEUXIÈME ROUND COMMENCE
Zéro, zéro, zéro.
Pierre, papier.
UN MATCH SERRÉ (?)
-Zéro, zéro, zéro.
-J'aurais dû dire « un».
SI PROCHE
[expiration]
Pierre, papier,
-Ciseaux.
Papier.
SYNCHRONISATION PARFAITE
On arrête le match ici ?
Sur une note positive ?
-Tu n'es pas mauvais.
-Toi non plus.
-D'accord.
SE TERMINE PAR UNE POIGNÉE DE MAIN CHALEUREUSE
-Tu es bon.
Pas mal, hein ?
J'ai toujours été comme ça.
Tu es quelqu'un.
LE MATCH DES PROS... EST OFFICIELLEMENT TERMINÉ
IL EST TEMPS DE DORMIR POUR UN DEMAIN RÉPARATEUR
QUAND LES TÉNÈBRES S'ÉCRASENT
ET QUE LE SOLEIL SE LÈVE
UNE MATINÉE ÉCLATANTE SALUE BRIENZ
BONJOUR
JUNG KOOK EST LEVER TÔT
Voici ma tête du matin.
Je me sens super bien.
PENDANT QUE JUNG KOOK PROFITE DE
LA LUMIÈRE DU SOLEIL MATINAL DE BRIENZ...
Jimin est toujours au pays des rêves
LANCER UN COMBAT CONTRE LUI-MÊME
[chant]
Il fait si beau dehors.
Le réalisateur est allé se promener
et a dit que c'était incroyable.
-Où ça ? Près d'ici ?
-Oui.
HÉSITE
L'ÉQUIPE EST DÉJÀ EN TRAIN DE PRÉPARER
LE TOURNAGE.
Nous installons également des caméras ici.
DES CAMÉRAS SONT INSTALLÉS PARTOUT
Tout le monde travaille tellement dur.
Moi aussi, je me suis réveillé tôt.
-[Jimin] Commençons le tournage.
-D'accord.
[Réalisateur] Les caméras tournent.
LE TOURNAGE COMMENCE
- Avez-vous bien dormi ?
- Oui.
J'ai très bien dormi grâce à toi.
Qu'est-il arrivé à votre voix ?
J'ai perdu ma voix.
Vraiment?
Oui.
Je crois que j'ai trop crié
en nageant hier.
C'est probablement pour ça.
CRIANT QUAND IL A GLISSÉ SEUL
Tu es sûr ?! Quoi ?
MÊME QUAND IL A SAUTÉ
-[Jung Kook rit]
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Jimin a hurlé tout le temps.
[Réalisateur] Alors, nous allons commencer
par un match matinal.
À travers ce jeu,
Nous déciderons
aujourd'hui si vous avez droit à une journée de congé.
ou s'en tenir au programme prévu.
Si nous avons une journée de congé,
Je pense qu'ils vont nous prendre nos téléphones.
JE VOUS AI LU À TRAVERS, N'EST-CE PAS ?
— C’est vrai, ils ne les ont pas encore pris.
— Si, ils le feront.
Et nous devons réfléchir à
ce que nous allons faire devant la caméra.
Faisons des mouvements de front.
Nous ne l'avons pas fait hier soir.
[Réalisateur] Très bien,
alors le match d'aujourd'hui est...
Charades.
[Jung Kook] Mmm.
-Tu le sais, n'est-ce pas ?
-Ouais.
C'est bien.
J'ai du mal à parler en ce moment.
ENCORE MIEUX
[réalisateur] Nous avons donc ici des catégories :
proverbes, objets, animaux,
-[Jung Kook] Émotions.
-et films.
[réalisateur] Voici les options.
Les émotions, c'est bien.
Devrions-nous opter pour cette solution ?
Très bien, parlons des émotions.
Commençons.
Devinez, je vais le jouer.
Celui qui joue la comédie se tient là,
et celui qui devine reste assis là.
C'EST EXAGÉRÉ
Excité.
Je ne peux pas cacher mon enthousiasme.
DANSER POUR DÉTENDRE L'EXCITATION (?)
-[réalisateur] Je vais te chronométrer.
-D'accord.
En deux minutes,
si vous trouvez sept bonnes réponses, vous gagnez.
C'est plutôt difficile.
[Jimin] On peut faire un tour d'entraînement ?
Juste un au hasard.
[réalisateur] Au hasard ? D'accord.
QUESTION D'ENTRAÎNEMENT EN COURS
Des regrets ? Non ?
Je suis trop fatigué pour y aller.
Lisez-moi mieux.
TOUR D'ENTRAÎNEMENT, DEUXIÈME ESSAI
Waouh, c'est dingue !
J'ai eu une crise de gel cérébral.
Comment suis-je censé deviner ça ?
-Je vais faire en sorte que ce soit super intuitif à partir de maintenant.
-Ce ne sera pas comme ça.
-Prêt.
-Prêt ?
[réalisateur] Deux minutes, allons-y.
Passez votre chemin si vous ne savez pas.
-[réalisateur] Prêt.
-Parce que c'est bon ?
[réalisateur] Commencez.
DÉBUT DES CHARADES
MOT-CLÉ : HORRIFIÉ
MOT-CLÉ CONFIRMÉ
Dégoûté(e) ?
Désagréable ? Agacé ?
NON, CE N'EST PAS ÇA
Frustré(e) ? Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Passons.
-Horrifiée.
-Oh, horrifiée.
-Tenté ?
-Exact.
FRUSTRÉ
-Frustré.
-Exact.
COLÈRE
-En colère ?
-Exact.
PEUR
DU CORPS SE RETROUSSANT(?)
Effrayé?
FERMER!
Panique?
FAIRE DES GROSSES VISAGES
Effrayé.
HALETER
SYNCHRONISATION FACIALE N° 2
-Peur.
-Correct.
QUATRE RÉPONSES CORRECTES JUSQU'À PRÉSENT
À VOUS DE DEVINER AUSSI
En extase?
BOURDONNEMENT
Heureux?
-Rafraîchi.
-Correct.
PARK JIMIN QUI SE SENT RAFRAÎCHIT
APRÈS UNE DOUCHE
Agacé?
Jimin perd le contrôle
quand il perd le contrôle
-Tout casser.
-Passer.
GRANDE INSPIRATION
GRANDE EXPIRATION
Qu'est-ce que c'est?
Heureux?
Surpris ? Heureux ?
JOIE
Extase?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est ce que c'est?
JE SUIS HEUREUX MAINTENANT
Quoi?
Quoi, quoi ?
SAUTER
LE
VISAGE CHOQUÉ DE JIMIN
Ils se ressemblent tous.
NON, ILS SONT DIFFÉRENTS
Extatique, heureuse.
COMBATTRE QUELQUE CHOSE D'INVISIBLE
Étonné ?
SAUTER
Ils se ressemblent tous.
Je m'ennuie,
c'est une nouvelle version de moi.
Fatigué.
Terne.
Vide.
-[réalisateur] Dix secondes.
-Dull... Non.
Sentimental?
BOULEVERSÉ
IL EXPRIMAIT L'ENNUI AVEC TOUT SON CORPS
Ennuyé?
Exact. Le temps est écoulé.
SUCCÈS AU BUZZER-BEAT
Combien en avons-nous eu ?
Vous en avez six.
-J'en ai raté un ?
-Ouais.
— C'était difficile.
— Mais…
C'était quoi, celui-là ?
-Joie.
-Oh, joie.
Mais honnêtement...
POURQUOI TOUTES SES EXPRESSIONS
SE SEMBLENT-ELLES...?
CE SONT TOUTES DES ÉMOTIONS DIFFÉRENTES
IL VOUS SUFFIT DE REGARDER ATTENTIVEMENT...
Comment simuler le choc ?
Choqué(e) ?
Aucune idée.
IL A FAIT DE SON MIEUX AUJOURD'HUI COMME TOUJOURS
On en est à six, c'est bien ça ?
Vous en avez eu six de bonnes réponses.
C'était un bon exercice, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? Il faut que tu t'échauffes un peu.
C'est le matin.
Appelons ça une manche d'entraînement
S'IL TE PLAÎT
[réalisateur] Une séance d'entraînement ?
OUI, OUI
J'AI FACILEMENT (?) GAGNÉ UN MATCH SUPPLÉMENTAIRE
Proverbes, objets, animaux ou films.
Je ne connais pas vraiment beaucoup de films...
-Des animaux ?
-Devrions-nous essayer avec des animaux ?
Les films ont l'air amusants.
Films?
Vous en êtes sûr ?
Ça me va, peu importe ce que tu veux.
Des animaux ?
Des animaux ? D'accord.
Alors, dois-je agir et vous devinez ?
Devrais-je le faire ?
— Tout ce que vous voulez.
— [Le réalisateur et Jung Kook rient]
JE NE PEUX PAS PRENDRE DE DÉCISIONS COMME ÇA
Vous voulez deviner, ou je devrais ?
Je ne suis pas très douée pour donner des indices.
Alors je vais le jouer.
-Des animaux ?
-Oui.
[réalisateur] D'accord, une fois que vous serez tous les deux prêts,
Dites « Go » et commencez.
Je n'ai pas dit « Allez-y » plus tôt.
Un deux trois.
-Allez.
[réalisateur] Prêt.
Aller.
-Kangourou.
-Correct.
Sauter.
Quoi ? Tu ne sais pas ?
IMPOSSIBLE D'EXPLIQUER CE QUOKKA...
SANGLIER
Cochon.
CHARGES EN AVANT
-Sanglier.
-Correct.
PINGOUIN QUI
BAT DES VOLS
-Pingouin.
-Correct.
PARESSE
QUAND JIMIN LA MÈNE...
Paresseux.
JUNG KOOK A RAISON
GRENOUILLE
[imite le croassement]
Lézard?
Grenouille.
CINQ BONNES RÉPONSES EN SEULEMENT 30 SECONDES
LION DE MER
IL COMMENCE PAR EXPLIQUER « LION » EN PREMIER
Lion?
Tigre.
NON, NON, LION AVAIT RAISON.
L'AVANT...?
Lion.
Lionne ? Non.
Lion blanc ? Non, quoi ? Lion nageur ? Quoi ?
Lion d'eau ? Lion d'eau.
TOUTES SORTES DE LIONS À LA FOIS
SUR LE POINT DE TRAVERSER L'OCÉAN
Un lion qui nage ?
Qu'est-ce que c'est?
LES DEUX COMMENCENT À S'ÉNERVER
LA FAÇON DONT JIMIN EXPRIME L'OCÉAN
Qu'est-ce que c'est?
VOUS NE SAVEZ VRAIMENT PAS ?
Le Roi Lion ? Non.
-Passons.
-Qu'est-ce que c'était ?
POINTES D' AUTRUCHE
CHARGEMENT
Lézard à collerette ?
A UN LONG COU
LONG COU
ÇA MARCHE COMME ÇA, MDR
Même lui se trouve drôle.
Qu'est-ce que c'est?
LE TEMPS CONTINUE DE S'ÉCOULER...
Girafe ? Non.
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Le cou est étiré.
Vol. Grue ? Oie ?
ANIMAUX À LONG COU
Canard.
Tu as bien joué le rôle... Je ne sais pas trop.
COMMENCE À PEINDRE IMMÉDIATEMENT
Pic.
Correct.
SE PRÉPARER
COURIR!
Cheval?
Un poney ? Oh, un zèbre.
Exact, le temps est écoulé.
C'EST FINI
-C'est terminé.
-Qu'est-ce que c'était ?
Nous en avons bien sept ?
-Sept.
-Nous l'avons fait.
— Une autruche.
— Une autruche, ah oui, c'est vrai.
C'était bien.
FIER DU DÉTAIL À RAYURES
Zebra était bon, par contre.
Je croyais qu'elle pouvait voler.
Les autruches ne peuvent pas voler.
EXAMEN DES RÉPONSES INCORRECTES
-Otarie.
-Oh, otarie.
-Oui, je disais « lion nageur ».
-« Lion nageur» ?
Malgré tout, beau travail.
Donc on en a sept, c'est bien ça ?
[réalisateur] Oui, ce qui signifie que
vous avez gagné du temps libre.
Vous pouvez le dépenser comme vous le souhaitez,
ou suivez le plan que nous avons préparé :
une excursion en jet boat.
Que choisirez-vous ? Du temps libre ?
QUE DEVONS-NOUS FAIRE ?
Peut-être qu'en route vers le premier endroit,
on fera des recherches.
-Ça vous convient ?
-Bien sûr.
Du temps libre pour le moment ?
-Du temps libre pour le moment.
-[réalisateur] D'accord.
[Jung Kook] Ok, bon travail.
LÉGER
♪ Midi ♪
SE PRÉPARER À SORTIR
JUNG KOOK EST TRANSFORMÉ ET PRÊT
PLIER LES VÊTEMENTS SOIGNEUSEMENT
SECOUER, SECOUER, PLIER, PLIER
SUIVANT : FAIRE LE LIT
Je crois que c'était comme ça ?
Non?
RANGER AUSSI DU CÔTÉ DE JIMIN...
Comme ça?
MAINTENANT QUE VOUS ENFILEZ VOS CHAUSSETTES AVEC STYLE
Il y a apparemment un point de vue à défendre.
Un endroit d'où l'on peut admirer
toute la beauté d'Interlaken.
On l'appelle le « toit d'Interlaken ».
Il y a même un jardin fleuri.
Et des boutiques de souvenirs.
Il y a un restaurant coréen.
J'AI CHERCHÉ LONGTEMPS À PLANIFIER LA JOURNÉE
Jung Kook est-il sur son trente-et-un ?
Dès que Jung Kook se change, on y va.
JUNG KOOK SE BROSSE LES DENTS
Jimin attend dans le couloir
Nous ne pourrons peut-être pas sortir aujourd'hui.
S'ENTRAÎNER À UN DÉFI DE DANSE EN ATTENDANT
SWOOSH
BOURDONNEMENT
POURQUOI S'ENTRAÎNENT-ILS LÀ
AU LIEU DU SALON ?
ENTRAÎNEZ-VOUS
FINITION DU BROSSAGE EN POSE D'ATTENTE
LE RETOUR DE JUNG KOOK
-C'est terminé ? On y va maintenant ?
-Oui.
Allons-y, allons-y, allons-y.
AU PROGRAMME DU JOUR :
DÉJEUNER, SWING-CAR DANS LE CANYON,
EXCURSION AU LAC ET DÎNER
-Vous conduisez ?
-D'accord.
LE CHAUFFEUR DU JOUR : JIMIN
-Alors on est en voiture.
-Ouais.
Je vais connecter le GPS à mon téléphone.
Il y a quelque chose qui cloche.
Désactiver le Bluetooth ? Il est connecté au vôtre.
Dois-je débrancher le mien ?
Ou nous pouvons tout simplement utiliser le vôtre.
-Vraiment ? Il n'y a que mes chansons.
-Ouais.
-Envoyez-moi l'adresse.
-D'accord.
DÉPART
Branchez-le.
LE NAVIGATEUR DU JOUR
Ne pas marcher.
LE NAVIGATEUR SE PERD BRÈVEMENT LE CHEMIN
NAVIGATION CONNECTÉE
[Voix GPS] Tournez à droite.
Puis tournez à gauche.
-Oh.
-Vous pouvez couper le son.
En fait, je n'avais jamais
activé le son auparavant.
DÉSACTIVATION DU GUIDAGE VOCAL DU NAVIGATEUR
[Voix GPS] Tournez à droite dans 150 mètres.
Tournez à droite.
Puis tournez à droite à nouveau.
Il parle avec tant de gentillesse et de douceur.
Attendez, l'adresse est-elle correcte ?
Ai-je sélectionné la pizzeria ? Oh…
Pizzeria?
MAUVAIS ENDROIT
Pas étonnant qu'il ait sans cesse changé d'itinéraire.
RÉINITIALISATION DE L'ITINÉRAIRE PAR LE NAVIGATEUR
Continuez tout droit sur 14 km.
D'accord.
Le temps est magnifique.
BRIENZ EST ENCORE PLUS CLAIRE ET PLUS BLEU
APRÈS LES PLUIES D'HIER
CAPTURER LE TEMPS PARFAIT D'AUJOURD'HUI
#VUE_DE_DROITE
#MÉTÉO_DÉROULANTE
SOURCILS CONCENTRÉS
#VUE_DE_GAUCHE
#LAC_ÉMERAUDE #TELLEMENT_BEAU
CONDUIRE TOUT EN REGARDANT BRIENZ
Jung Kook, ce bateau traverse le lac.
[Jung Kook] C'est pas celle qu'on a prise ?
[Jimin] Je crois que oui. Ça marche tous les jours.
LE FERRY EST UN MODE DE TRANSPORT COURANT
LA MÊME QUE CELLE QUI A ÉTÉ PRISE HIER
PROFITER DE LA ROUTE AU BORD DU LAC
J'AI APERÇU UNE RIVIÈRE COULANT LE LONG DE LA ROUTE
La couleur de la rivière est
différente ici.
À Zermatt, le temps était plutôt grisâtre.
Le fleuve lui-même ?
Oui, celle-ci est émeraude.
Celui-ci a un côté plus...
[Jimin] Un son clair et saturé.
L'EAU GLACIAIRE DES ALPES
CRÉE UNE TEINTE ÉMERAUDE PROFONDE
La Suisse est vraiment l'endroit idéal
pour conduire.
Ça donne envie de conduire.
C'est tellement agréable.
C'était génial quand je faisais du vélo.
-[Jimin] Sauf pour la chaleur ?
-Ouais.
[Jimin] J'aurais trop peur.
Je me sens tellement somnolent aujourd'hui.
[Jung Kook] N'est-ce pas ?
Quand il fait beau, on a envie de somnoler.
Mais la pluie ne vous abatt pas.
-Ça vous remonte le moral.
-Oui.
Oui, j'ai même pensé tout à l'heure que
j'aurais presque aimé qu'il pleuve aujourd'hui.
Quand il pleut après une période ensoleillée,
c'est tellement agréable et rafraîchissant.
[Jung Kook] Cette ville se porte bien sous la pluie.
[Jimin] Je suis d'accord.
UNE AUTRE FORME DE BEAUTÉ LES JOURS DE PLUIE
Les couleurs légèrement humides sont
tout simplement magnifiques.
[Jung Kook] Mon sens esthétique me le dit.
Votre sens esthétique s'éveille.
"Soulèvement"?
Rising, ça sonne bizarre.
-Quoi ?
-Comme dans « C'est exact. »
Vous pouvez simplement dire « d'accord ».
Oui, pourquoi ai-je dit ça ?
Deux syllabes.
Mélangé à un certain dialecte.
-O-reu-ding.
-O-reu-daeng-daeng.
CONVERSATION PAR FLUX DE CONSCIENCE
BEATBOX, VERSION DÉVELOPPÉE
Comme jouer de plusieurs instruments à la fois ?
C'est plutôt cool.
-Tu es plus cool.
-Pourquoi ?
Vous le copiez.
COPIE DE CHIOT
CONDUIRE EN FAISANT DU BEATBOX
- C'est quoi cet endroit ?
- Aucune idée.
-Consulter le menu ? D'accord.
-Pouvez-vous vérifier ?
Ils proposent des hamburgers et des frites.
BOUTIQUE DE BURGERS
-[Jimin] Ça doit être célèbre.
-Ouais.
[Jimin] Le réalisateur avait mentionné un
restaurant de burgers incontournable. Ça doit être celui-ci.
EN DIRECTION DU CENTRE-VILLE D'INTERLAKEN
BEATBOXING POUR FÊTER L'APPROCHE DU DÉJEUNER
[Jimin] Ici, ils font tous du stationnement en créneau.
STATIONNEMENT EN TÊTE À L'AVANCE, LA RÉUSSITE DU PREMIER COUP
[Jung Kook en anglais] Allons-y.
[en coréen] Allons-y !
ALLONS MANGER !
MARCHER EN LIGNE
ILS PASSENT JUSTE DEVANT L'ENTRÉE
OÙ VAS-TU...?
C'est ici ?
Ah, voici l'entrée.
RETOUR
Hein?
Entrer et s'asseoir là ?
[Jimin rit] Ah !
Je n'ai pas pu le remarquer.
Enchanté(e).
[Jung Kook en anglais] Enchanté(e).
ENFIN ARRIVÉ AU RESTAURANT
Ah.
[en coréen] Ils filment en diagonale.
Jimin consulte d'abord le menu.
Attendez, on doit payer
avec notre argent de poche, c'est ça ?
[réalisateur] Déjeuner ? Oui, exact.
Voyons.
[en coréen] Il nous
reste presque 100 francs.
NE LE DITES PAS AU PERSONNEL...
Voyons voir ce qu'ils ont.
LISEZ ATTENTIVEMENT LE MENU
Allez, on prend celle-ci, Crazy In Love.
Notre spéciale.
APPROBATION TOTALE + DOUBLE POUCE EN L'AIR
Allons-y !
ENVIRON 47 000 WONS
Oh, c'est cher.
-On peut en partager un s'il est assez grand.
-D'accord.
Prenons deux singles et un accompagnement.
Devrions-nous ?
MODE CALCULATRICE HUMAINE
Le combo est moins cher de 1 franc.
COMMANDER 1 COMBO + 1 SÉLECTION INDIVIDUELLE
-D'accord, parfait.
-[en anglais] Et des frites.
AVEC UNE ACCOMPAGNEMENT DE FRITES
UN GESTE DE LA MAIN FORT SIGNIFIANT
« ON PARTAGERA L'AVANCE »
[en coréen] Ils nous ferment immédiatement.
-Merci beaucoup.
-[en anglais] Merci.
EN TOUT CAS, COMMANDE TERMINÉE
Ça a l'air bien.
[Jung Kook en anglais] Il y a tellement de moineaux
autour des restaurants de hamburgers.
Parce que les gens leur donnent des frites.
Je crois que j'aime bien les hamburgers.
Je ne m'en étais jamais rendu compte auparavant.
Je crois que je les aime bien.
Je ne savais pas non plus que j'aimais
autant les pâtes.
JUNG KOOK, REGARDEZ ÇA
Où as-tu caché ma photo ?
IL A FAIT QUELQUE CHOSE AVEC LA PHOTO DE JUNG KOOK...
Je n'ai même pas pu le trouver.
UNE PHOTO DE JUNG KOOK RETOUCHÉE PAR JIMIN
[Jimin] C'est encore plus drôle
quand on zoome.
ZOOM SUR : JUNG KOOK, LE REGARD PROFOND
, REMPLIT LE CADRE
C'est lui qui est là, tout ça.
PLEIN DE JUNG KOOKS
[Jung Kook] Tellement énervant.
Attendez un peu, je suis en train de modifier le texte.
JUNG KOOK PRÉPARE UNE VENGEANCE
-[Anglais] Bonjour.
-Nous sommes des fans.
L'ARMÉE A RECONNU LES DEUX
-[en anglais] Vraiment ? Merci.
-Jimin.
MDR
[en coréen] Bien joué.
Nous devons le démontrer.
Celui-ci mérite d'être révélé.
-Je dois l'admettre, c'est bien fait.
-[en coréen] Pas vrai ?
Ceci n'est pas une photo, c'est de l'art.
ARTISTE JEON
Là-bas, tu vois ce canard ?
Zoom avant.
Plus près, plus près, plus près.
PHOTO AUTO-DÉDIÉE
C'est amusant. Pourquoi est-ce si amusant ?
L'ARTISTE EST ÉGALEMENT TRÈS SATISFAIT
-En l'absence de Junsoo...
-Patate douce.
Les plats du personnel sont arrivés en premier.
DEUX VOLEURS DE FRITES
MODE SURICATES
MODE SURICATES #2
Nous ne pouvions pas dépenser beaucoup,
Nous avons donc commandé une seule portion de frites.
ET C'EST À CE MOMENT-LÀ QUE LEURS PLATS ARRIVENT.
-Bonjour les amis.
-Waouh.
[en coréen] Ce n'est pas une blague.
Cela devrait en faire le seul.
Tout va bien. Merci beaucoup.
-Jung Kook, partageons ça.
-Oui.
HAMBURGER SIMPLE AU BŒUF ET AUX CREVETTES
[Jung Kook] Regardez ça, regardez ça.
Parfait. Mangeons.
Allons-y, Jimin.
[Jimin] C'est énorme.
Enfoncez la fourchette.
CHORÉGRAPHIE PRÉCISE VISANT LE BURGER
Je suis nerveux.
Le jus...
TAILLE GIGANTESQUE
Comme ça...
COUPER ET MORDRE IMMÉDIATEMENT
Est-ce bon ?
JUNG KOOK Y PREND AUSSI UNE MORDURE
EXCLUANT
C'est bien.
-Tellement bon.
-Oui.
Jimin mange
PUIS JUNG KOOK MANGE
SOURCILS QUI DISENT VRAIMENT
C'est incroyablement bon.
MAIS QU'EST-CE QUI SE PASSE AVEC CETTE TÊTE ?
C'EST
TELLEMENT DÉLICIEUX, D'ACCORD ?
Un grand merci à l'équipe qui nous l'a recommandé !
J'adore la salade de chou.
LA CHORÉGRAPHIE INATTENDUE DU BURGER CONTINUE
UNE BOUCHÉE DE SALADE DE CHOU
UNE BOUCHÉE DE FRITES DE PATATES DOUCES
COMMENT RENDRE VOTRE BURGER
ENCORE MEILLEUR : AJOUTEZ DE LA SAUCE
JUNG KOOK AIME ESSAYER DIFFÉRENTES COMBINAISONS
Jimin s'en tient généralement à une seule chose.
LE PURISTE DU BURGER
UN DEMI-HAMBURGER DISPARU EN QUELQUES SECONDES
MAINTENANT, UNIQUEMENT LES ACCOMPAGNEMENTS
C'est insensé.
-C'est vraiment bon.
-Tellement bon.
Trempez ça dans du ketchup...
EXCLUANT
Et...
Ensemble?
Frites de patates douces
+ frites + ketchup
EXCLUANT
Je ne pense pas pouvoir le terminer.
C'est trop pour moi.
Je peux.
Peut-être une bouchée de plus ?
JE VAIS TOUT FINIR
C'est tout simplement excellent.
Mais le repas d'hier était touchant.
POITRINE DE PORC ET RAMEN
-Oui.
-Nous avons chacun eu une portion et demie.
Je pensais que c'était peut-être trop.
-Non. Oui.
-Mais nous avons tout terminé.
EN FAIT, ON MANGE PLUTÔT BIEN.
-Hein ?
-Quoi ?
Déjà parti ?
UNE DERNIÈRE BOUCHÉE RESTANTE
Je te l'ai dit.
LA DERNIER COUP
C'EST FINI
- Moi aussi, j'ai fini.
- Ouais.
SATISFACTION TOTALE
C'était parfait.
-Vous avez un cadeau de notre part.
-[en anglais] Ah bon ?
UN CADEAU INATTENDU ARRIVE
-Framboise. Pistache.
CADEAU SURPRISE :
TROIS SORTES DE BEIGNETS
[en coréen] Pouvez-vous voir ceci ?
Voici la pâte à tartiner au cacao.
— Je ne mange pas de sucreries.
— La célèbre.
C'est dingue.
SURCHARGE D'EXCITATION
Dois-je le couper ?
EXTASE
EXTRÊMEMENT DOUX
Vous êtes gourmand.
C'EST TROP SUCRÉ,
JE VAIS EN REPRENDRE UNE BOUCHÉE
FROTTEMENTS
[Jung Kook] C'est le summum de la douceur.
À LA CONQUÊTE DU CHOCOLAT
Comme c'est sucré, je peux encore en manger.
C'était le bonheur absolu.
Je vais vous en recommander un.
Je pense que celui-ci vous plaira.
-Framboise ?
-Oui.
Je deviens fou.
Comme vérifier le jus de la viande
après la cuisson.
CONTRÔLE DU JUS DE FRAMBOISE
Merci, Jimin.
[inaudible]
DÉGUSTATION DE BEIGNETS À LA FRAMBOISE
Mmm.
ENFIN, LE BEIGNET À LA PISTACHE
SAVOURER
[Jimin] C'est bon ? Je devrais en essayer un ?
Jimin goûte aussi le beignet
Je crois que je suis obsédée par les sucreries.
TREMBLANT
PERDRE LA FOLIE D'UNE AUTRE MANIÈRE
C'est trop sucré.
Je l'aime.
À votre avis, combien cela coûte-t-il ?
Demandons-leur de faire le total.
PAIEMENT EFFECTUÉ :
58 FRANCS, ENVIRON 100 000 WONS
C'est bien.
PIRE DE SUCRE
J'ai besoin d'une sieste maintenant.
Allocation restante pour le contrôle du parc du directeur financier
NOS PETITES ET PRÉCIEUSES ÉCONOMIES RESTANTES
MÊME EN VÉRIFIANT LES PIÈCES
Allons-y, Jung Kook.
-Oui.
-C'était un bon repas.
C'était vraiment le cas.
Devrions-nous traverser ?
Je vais me détendre.
Où allons-nous ?
Cet arbre-ci.
ARRIVÉ À L'OMBRE DE L'ARBRE VOISIN
CARACTÉRISTIQUE CORÉENNE : GÉMIR TOUJOURS
EN S'ASSIETTE
C'est sympa. Quelle ambiance !
Les gens sont sortis pour profiter du soleil de l'après-midi
ET LES CANARDS SONT ARRIVÉS AUSSI
Quoi ? Il y a des canards.
Les voilà qui arrivent.
- Tu fais semblant de donner à manger ?
- Ouais.
UN CANARD S'APPROCHE LENTEMENT
Vous en voulez ?
ATTENDRE
LE CANARD PASSE SIMPLEMENT À SES CÔTÉS
J'imagine qu'ils le savent ?
NOURRITURE POUR CANARDS RÉELLES REMISES
Ils mangent ça ?
-Laisse-moi en prendre aussi.
-D'accord.
CETTE FOIS, C'EST POUR DE VRAI
Je suppose qu'ils le savent.
[coin-coin]
Est-ce bon ?
Bon canard.
Jouons à un jeu.
S'asseoir.
POURQUOI MOI...?
Seul celui-ci mange.
Je veux que tu manges.
Hé, cochon ! Pourquoi tu manges tout ?
Oh oh !
Jouez à pierre-feuille-ciseaux.
DONNEZ-LE-MOI !
[Jimin] Je n'ai rien.
Je vais faire semblant.
Trompé
Trompé n° 2
Trompé n° 3
Si mignon.
Puis-je te caresser ?
Je vais les nourrir, essayer de les caresser.
ÉCHOUÉ
Qu'est-ce que tu dis?
« Moi aussi, j'ai envie de manger. »
TRADUIRE LE LANGAGE CANARD
PREMIER DOUBLAGE AU MONDE AVEC LES PENSÉES INTÉRIEURES D'UN CANARD
« C'était bon, en tout cas. »
«Merci pour le repas.»
Vous en voulez ?
UN TEMPS DE GUÉRISON AVEC LES CANARDS
Ils ne mangent pas les miettes.
Voilà, c'est tout, il n'y a plus rien à faire.
PARTIR COOLLY
-Comment le savent-ils ?
-N'est-ce pas ?
[Jung Kook] C'est incroyable.
[Jimin] Comment le savent-ils ?
NOUS REVIENDRONS
PROCHAINEMENT INVITÉS : LES MOINEAUX
Vous avez entendu la rumeur, n'est-ce pas ?
NOUS AVONS ENTENDU LES RUMEURS
Vous n'en voulez pas ?
C'est vraiment bon.
NOURRIR LES MOINEAUX
PAS DE MIETTES, S'IL VOUS PLAÎT !
NOURRIR JUNG KOOK CETTE FOIS-CI (?)
Allez.
Allons-y, allons-y.
AU PROCHAIN ​​ENDROITS
Et maintenant ?
EN ROUTE
Il fait tellement frais ici.
Ah !
[chantant] Allons-y.
-[Jimin] Prêt à partir ?
-Ouais.
[Jung Kook] Ce sera tellement amusant.
Quoi, celui qui saute ?
Ouais.
SECOUANT LA TÊTE
Je n'étais pas si enthousiaste hier.
-J'ai eu sommeil après le repas.
-Ouais.
Alors, envie de sauter aujourd'hui ?
ÉNERGIE MAXIMALE
Comment puis-je le rendre drôle ?
-D'une façon amusante.
-Aucune idée.
Ah bon ?
-Ouais.
-Envie de tomber de façon rigolote ?
Ouais.
COMME ON POUVAIT S'Y ATTENDRE DE LA PART DE MON FRÈRE INTRÉPIDE...
REMPLISSANT LEURS YEUX DU PAYSAGE
EN AVANCE, PLEIN D'EXCITATION
ARRIVÉ EN PREMIER À LA GARE
[Jimin] On peut se garer ici ?
OÙ SONT-ILS ?
Ils doivent être là-bas. Là-bas.
UNE MONTAGNE TRÈS, TRÈS HAUTE...
Oh oui, c'est le cas.
C'est cher. Non, pas pour moi.
Je vais attendre ici.
Je vais venir avec toi.
Honnêtement, je n'y arrive pas.
POURQUOI FAIT-IL TREMBLER JIMIN ?
HAUTEUR : 90 MÈTRES
VITESSE MAXIMALE : 120 KM/H
UNE CHUTE LIBRE À COUPER LE SOUFFLE
ENTRE LES FALAISES DE GRINDELWALD
Similaire au saut à l'élastique,
mais avec des balancements comme sur une balançoire géante.
ATTENDEZ !
UN JEU SPÉCIAL POUR JIMIN
RÈGLE : JUNG KOOK SAUTE EN PREMIER
S'IL TROUVE LE MOT-CLÉ CORRECT, C'EST
LE PERSONNEL QUI SAUTE À SA PLACE
S'IL VOUS PLAÎT, JUNG KOOK...!
JUNG KOOK MET L'ÉQUIPEMENT
SANS RISQUE
SOIGNEUSEMENT
ÉQUIPEMENT DE SÉCURITÉ : TOUT EST MIS EN PLACE
[en anglais] Allons-y.
[en coréen] Devrais-je prendre un gros porteur ?
-Jimin.
-Oui ?
-Vous voyez cette voiture ?
-Oui.
— Celui de devant ?
— Oui.
Suivez simplement cette voiture.
VOUS DEVEZ VOUS RENDRE EN VOITURE AU POINT DE SAUT
-C'est parti.
-D'accord.
EN ROUTE POUR LE DÉPOSER
[Jung Kook en anglais] Allons-y.
[en coréen] C'est l'heure de faire de la balançoire.
[en anglais] Allons-y.
EN DIRECTION DU CANYON SWING
Jimin ne veut pas.
Jung Kook, tu dois gagner le match
-Oui.
-donc je n'ai pas à le faire.
Je compte sur toi.
Et si je ne regarde pas ?
Sinon,
Je sauterai sans corde.
AGRESSIF PAR PEUR
Comme si vous le feriez vraiment.
On pourrait venir à vélo ici.
La route qui monte ici est agréable.
Je suis un peu nerveuse,
mais le paysage est une œuvre d'art.
C'est si paisible,
mais c'est le chemin de la souffrance, hein ?
Exactement.
À LA ZONE DE SAUT
[Jimin] Ça doit être ça.
On dirait l'endroit où ils arrêtent la voiture.
[Jung Kook] On y va ?
PARTICIPANT, VEUILLEZ SORTIR
Aller.
TRÈS EXCITÉ
L'air est excellent. Et il y a plein d'insectes.
Le réalisateur a l'air hilarant avec ça.
- Hein ? Jung Kook, tu le portes aussi.
- Ouais.
Jung Kook doit gagner le match
pour que ça ne me retombe pas dessus.
Ça ne te va même pas.
Le réalisateur porte le plus gros.
REGARDEZ CE TYPE...
Bien sûr, je crois
— Tu vas me faire gagner ce match,
— Mais…
Mais mon cœur ne cesse de battre la chamade.
Après tout, je suis un homme.
Mon cœur bat la chamade.
TANDIS QU'ILS MARCHENT, ENTENDANT
LE BRUIT DE LEUR CŒUR...
-On y est presque.
-C'est là-bas.
Je viens de voir quelqu'un tomber.
BIENVENUE, PREMIÈRE FOIS QUE VOUS FAITES DU CANYON SWING ?
Vous savez ce que je pense ?
Vous pouvez tout simplement y aller doucement
et profiter de la vue.
Pourquoi tomber si vite ?
Pourquoi les gens font-ils cela ?
Pourquoi diable aiment-ils la vitesse ?
Je commence à m'inquiéter aussi.
LA NERVOSITÉ MONTE EN TEMPS RÉEL
Je commence à le sentir.
Je commence moi aussi à être nerveuse.
Vous aussi, vous êtes nerveux ?
-Bien sûr.
-Ah bon ?
Si vous n'avez pas peur de tomber...
Je croyais que tu n'avais peur de rien.
Non, mon cœur bat la chamade aussi.
-Le vôtre aussi ?
-Oui.
C'est surprenant.
EXCITATION + ANTICIPATION
[continue à fredonner]
Jimin, dis bonjour s'il te plaît.
Moi?
Votre nez...
AVERTISSEMENT : DES ÉMOTIONS INTENSES
PEUVENT ENTRAÎNER UNE PERTE DE CONTRÔLE
Pourquoi les gens font-ils cela ?
Mais… qui a bien pu inventer ça ?
Si j'avais rejoint les forces spéciales
ou quelque chose comme ça,
Peut-être que je le ferais facilement.
FAIRE APPEL À SES ÉMOTIONS
SES YEUX SE LARMES
TENIR FORT
VRAIMENT TERRIFIÉE...
«Je devrais regarder Bon Voyage.»
Cela me fait penser à quelque chose.
Cette fois, s'il vous plaît, dites
-moi quelque chose avant de sauter.
Jimin, tu as mangé ?
Bon.
-Jung Kook, prépare-toi.
-D'accord.
AU TOUR DE JUNG KOOK
Je crois que je ne peux même pas voir le mot.
Où est-il?
Ils tiennent le coup là-bas.
Pouvez-vous repérer où se trouve le mot-clé...?
Je ne vois personne le tenir.
Ils tiennent le papier là.
— Celui-là ?
— Oui.
Et si je me trompe ?
Ensuite, je retourne en Corée.
Devrions-nous faire un tour d'entraînement ?
- S'entraîner ?
- Tu veux ?
Pierre, feuille, ciseaux.
Moins un.
IL PERD MÊME CELUI-CI
Je ne peux pas faire ça.
Je n'ai pas gagné une seule manche.
JUNG KOOK, MON FRÈRE, JE COMPTE SUR TOI
SE PRÉPARANT CALMEMENT À SA CHUTE
Ouah.
SI LOIN EN DESSOUS
Es-tu prêt?
-Jung Kook.
-Ouais ?
Dis-moi quelque chose avant de partir.
[en anglais] Je suis prêt.
-[en coréen] Vous filmez ?
-Oui.
-[en anglais] Prêt. Ouais.
-Bien ?
Trois, deux, un.
-Saute !
- [en coréen] Jimin, as-tu mangé ?
[Oups, s'exclame-t-il]
JEON JUNG KOOK DÉCOLLAGE
PLAN DE FACE DE JUNG KOOK EN CHUTE LIBRE
UNE BALANÇOIRE PARFAITE
[s'exclamant doucement]
[s'exclamant]
Je n'avais même pas vu ça.
TELLEMENT ENthousiasmé QU'IL A OUBLIÉ...
IL N'EST PAS TROP TARD POUR LE VOIR MAINTENANT
Ilchi-woljang.
VÉRIFIONS LA BONNE RÉPONSE
LE MOT-CLÉ
QUATRE LETTRES CLAIRES EN VUE
Ilchi-woljang.
J'ai compris.
Je suis extrêmement fier.
APRÈS CE BALANCEMENT ÉLECTRISANT...
C'était amusant.
Puis-je y aller une dernière fois ?
Ilchi-woljang.
[applaudissement]
MON FRÈRE EST GÉNIAL
Maintenant toi, hein ?
[en anglais] Non.
[en coréen] Que voulez-vous dire ?
Allons-y!
JUNG KOOK DESCEND SUR LA TERRE
[gémissant]
FIER
DE RETOUR AU SOL EN TOUTE SÉCURITÉ
Ilchi-woljang.
-Ouais, mec, c'était génial.
-[Anglais] Ouais !
BON TRAVAIL, FRÈRE
QUEL ÉTAIT LE MOT-CLÉ ?
[en coréen] Je l'ai vu.
-[membre d'équipage] Qu'est-ce que c'est ?
-Ilchi-woljang.
- N'est-ce pas ?
- Correct.
Correct!
J'aurais dû me tromper.
LE PERSONNEL SAUTE À LA PLACE
FIN : JUNG KOOK GAGNE
Je suis nerveux.
Ignorant de ce qui se passe en contrebas,
Jimin s'enfuit.
J'ai envie de recommencer.
Puis-je?
Jimin va saluer Jung Kook (?).
-[équipage] Il remonte à la surface ?
-Ouais.
Je le savais.
Je savais que ça arriverait.
Eh bien, c'est moi qui avais dit que
Jung Kook devrait le faire, après tout.
Maintenant, je vais chercher où nous devrions aller
en Suisse.
[réalisateur] Nous avons réservé l'endroit
que tu avais repéré auparavant, Jimin.
Je savais qu'il serait enthousiaste,
et il l'était vraiment.
C'était amusant, vraiment.
LE HÉROS APPARAÎT
Je savais que je ne finirais pas par sauter.
Je suis heureux.
Habituellement, dans les émissions de ce genre,
Ils disent « Je ne saute pas »
et sautent quand même.
C'est tellement cliché, n'est-ce pas ?
Je dis que je ne saute pas, et c'est vrai.
JE NE SAUTE VRAIMENT PAS
Oh.
Il fait beau.
Jung Kook va revenir sur le devant de la scène, n'est-ce pas ?
Est-il en route maintenant ?
Bon.
-Hein ?
-Ça fait du bien.
EN ATTENDANT JUNG KOOK
JUNG KOOK PASSE PAR ICI~
POURQUOI PASSE-T-IL SIMPLEMENT SANS INTERROGER...?
-[membre d'équipage] Ils viennent de passer.
-Quoi ?
LAISSÉ SEUL
Pourquoi ai-je attendu ?
EN COLÈRE
Je l'ai attendu,
et je suis venu lui dire que
je serais à la ligne d'arrivée.
Mais il est passé juste à côté de moi ?
Sérieusement.
Si c'est comme ça,
je rentre chez moi. Bon sang.
-Quoi ?
-Oh, Jimin attendait ?
Nous devrions lui dire de remonter.
Allons-y. Quelqu'un pourrait-il m'indiquer
le point d'atterrissage ?
Où avez-vous dit ça ?
La position de Jimin est communiquée à Jung Kook.
Je vais sauter une fois de plus.
et descendez.
Ce...
On ne peut pas faire un seul trajet.
LA BALANÇOIRE DU CANYON QUI FAIT
SOURIRE TOUT LE MONDE
C'est tellement amusant. Dépêchons-nous.
ELLE A L'AIR TELLEMENT EXCITÉE MÊME DE DERRIÈRE
Tellement excitée !
Où, où ?
Où est-il?
ARRIVÉE RAPIDEMENT À LA PLATEFORME DE SAUT
[en anglais] ♪ Encore une fois ♪
De retour.
-[homme] Ça t'a plu ?
-Ouais, j'ai vraiment aimé, ouais.
La meilleure chose au monde ?
Peut être?
« Peut-être. » [rires]
CETTE FOIS-CI, JIMIN ATTEND SUR LE SITE D'ATTERRISSAGE
Cette brise est merveilleuse.
IL VOIT JIMIN
[en coréen] Il est là maintenant.
JIMIN
-[homme] Ça va ?
-[en anglais] Ouais.
-Êtes-vous prêt à nouveau ?
-Oui.
PRÉPARATION POUR LE DEUXIÈME TOURNAGE DANS LE CANYON
Jimin est également prêt à tourner.
RETOUR SUR LA PLATEFORME DE SAUT
Approche-toi du bord.
Tu vas sauter très haut, hein ?
Hum hum.
Il a un peu peur une fois là-haut.
- Donc plus haut par ici, c'est ça ?
- D'accord. Oui.
-Tu es prêt ?
-Je suis prêt !
-Trois, deux, un.
-Deux, un.
UN AUTRE SAUT PARFAIT
[hurlement]
[homme] Saute !
EXPLOSION DE DOPAMINE
PALPITANT
SE BALANCER À TRAVERS LE CANYON,
RESSENTIR À NOUVEAU LA GRANDEUR DE LA NATURE
UN AUTRE BEAU SOUVENIR CRÉÉ
Waouh !
[Jung Kook crie de joie]
[en coréen] C'était amusant.
Ce fut un échec.
Jimin.
[soupirs]
Échouer.
Atterrissage raté
J'ai raté le résultat.
Là.
Ah.
CŒUR
A CONQUIS LE CŒUR DE JUNG KOOK
ZOOM SUR JUNG KOOK
DESCENDONS MAINTENANT
Jimin.
HISSEZ, HISSEZ
IL REVIENT SAIN ET SAUF CETTE FOIS AUSSI.
UN JOYEUX HIGH-FIVE
— Je te montrerai une vidéo drôle plus tard.
— C'est quoi ?
-Tu veux le voir maintenant ?
-Ouais.
-J'ai filmé une vidéo de toi, Jung Kook.
-D'accord.
[hurlement]
Il est passé en mode selfie.
Je ne l'avais même pas remarqué.
Je me suis dit :
« Quoi ? Pourquoi c'est devenu un selfie ? »
Espèce d'idiot.
MON COURAGEUX PETIT FRÈRE ÉTAIT FORMIDABLE...
Ces deux-là étaient en train d'enregistrer.
APRÈS AVOIR TERMINÉ LE CANYON SWING
Un deux trois.
LA CAMÉRA D'ABORD
On peut y aller ?
Oui, vous pouvez y aller.
Allons-y.
[Jung Kook] Allons-y.
[Jimin] Je savais que tu adorerais ça.
Arrêtons-nous ici.
S'ARRÊTER BRÈVEMENT SUR LA ROUTE ÉTROITE
POUR LAISSER PASSER LES VOITURES ARRIVANT EN FACE
Oh!
Quel gentil jeune homme !
[en anglais] Allons-y.
[Jung Kook] Génial.
[en coréen] Tu veux de la musique ?
- Bien sûr.
- Tu as une chanson que tu aimerais écouter ?
Moi?
UN CHOIX INATTENDU...
ÉMOTIONNEL
GÉMISSANT
Tout à coup, ça devient déprimant.
Ça ne vous donne pas envie de rentrer chez vous
et de boire du soju ?
PARK ET JEON ONT L'IMPRESSION
D'ÊTRE DANS UN FILM, QUELLE CHANCE !
CHANGER RAPIDEMENT L'HUMEUR
HÉSITE
Écouter.
Tu sais...
Peut-être un message vidéo ?
Bien sûr.
-À qui ?
-À moi ?
À Bam ?
Bam ?
-À Bam.
-Bam, c'est moi.
Oh!
-Comment allez-vous ?
-Cette musique rend l'atmosphère trop triste.
Puisque tu as été malade si souvent ces derniers temps,
Je n'ai pas pu
bien prendre soin de toi.
Je suis désolé d'avoir été si déficient.
SEULEMENT CE QU'IL N'A PAS PU FAIRE POUR LUI
VA À L'ESPRIT
Ça me brise le cœur.
Voyant que tu te débrouilles bien là-bas,
Je me sens soulagé.
Et j'espère simplement que tu es heureux.
Je viendrai te voir
dès mon retour en Corée.
JE VAIS RENDRE VISITE À BAM
Je vais dire quelques mots à Ddosun.
J'espère que tu vas bien. Ddosun ?
Ddosun, comment est la vie là-haut,
au paradis des chiots ?
Je...
[chant]
DDOSUN A TOUJOURS UNE PLACE AU PLUS PROFOND DE SON CŒUR
Je t'aimais.
Tu me manques, Ddosun.
-Ma famille l'a élevée quand j'avais cinq ans.
-Je vois.
[claque la langue]
J'ai tellement pleuré quand elle est partie.
Un peu comme Gureum.
Il a beaucoup pleuré ce jour-là.
[chant]
Le fait d'être dans un endroit aussi paisible les fait
penser encore plus à leurs amis à fourrure.
Ils ne leur souhaitent que santé et bonheur.
QUE LEURS CŒURS REJOIGNENT
LEURS AMIS BIEN-AIMÉS...
[Jung Kook] Garons-nous.
PRÈS DU REPAIRE
Sympa, non ?
Génial.
-Merci pour le trajet.
-De rien.
Il n'y a aucun endroit où s'arrêter.
Non, non, je suis en route.
QUE SE PASSE-T-IL MAINTENANT ?
En route,
-Si tu vois un joli endroit,
-Ouais.
-Tu peux simplement te garer.
-D'accord.
Voyons voir s'il y a un endroit sympa
en chemin.
D'accord.
Un endroit totalement aléatoire ?
PRÊT À SE GARER AU MILIEU DE NULLE PART
Ici ? Au milieu ?
Ici?
Nous pensons vraiment de la même manière.
Super. Ici ?
Vous tournez autour du rond-point ?
Nous sommes condamnés. Allons-y.
Impossible de s'arrêter.
Quelle honte.
[réalisateur] On va
prendre une glace ?
Ça me va. À pied ?
Mon sac.
Est-ce à l'arrière ?
Là-bas ? Mon sac.
-Devant.
-Devant ?
Glace.
MARCHER POUR ACHETER UNE GLACE
[soupirs]
Si la lumière du soleil était un peu moins forte,
Ce serait parfait.
Il fait tellement chaud.
IL A TROP CHAUD
La lumière vient de derrière.
— Ce gamin…
— Il utilise un bâton.
[Jung Kook] Il
pense probablement qu'il rame.
Si mignon.
SALUT
Salut #2
La mère de l'enfant a fait un signe de la main pour le saluer.
UNE VILLE PAISIBLE
QUI DONNE NATURELLEMENT LE SOURIRE
Si mignon.
Oh, attendez.
Quoi?
Qu'est-ce qui se passe avec le soleil ?
LA LUMIÈRE DU SOLEIL EST TROP FORTE
Ça fait tellement mal.
Ma tenue contribue à faire chaud.
Mais je ne veux pas porter de manches courtes.
J'ai juste envie de plonger dans de l'eau fraîche.
-Dans l'eau ?
-Oui.
Tu attraperais le pire coup de soleil de ta vie.
Totalement.
Mon Dieu !
AU MOMENT OÙ LA CHALEUR
COMMENCE À LES ÉPUISER...
Où est-ce ? Ici ?
ARRIVÉ AU MAGASIN
COMMANDER DE LA GLACE SANS HÉSITATION
[en anglais] Glace en cornet.
Un cône ? Oui.
Chocolat et vanille.
Jimin commande du chocolat et de la vanille
Combien?
GLACE GRAND FORMAT : 4,70 FRANCS
70 FRANCS ?
Oh, 4,70 francs.
[en coréen] Vous en obtenez un ?
-Oui.
-Un autre ?
Mangue?
Oh.
[en anglais] Merci.
[homme] Mangue, dans le cornet ?
[en anglais] Mangue et fraise.
JUNG KOOK COMMANDE
UNE MANGUE ET DES FRAISES DANS UN COUVERT
-[en coréen] C'est bon ?
-Waouh.
PARTAGER LE REND ENCORE MEILLEUR
PUR BONHEUR
Voici.
[en anglais] Merci.
-Paiement en espèces ou par carte ? Espèces.
-[Anglais] Espèces.
-Combien ?
-12,70.
UN TOTAL DE 12,70 FRANCS POUR LA GLACE
JUNG KOOK GOÛTE LA GLACE
À LA MANGUE ET À LA FRAISE
POUCE EN L'AIR
-Voilà.
-Merci beaucoup.
ACHAT DE GLACE TERMINÉ
IL EST TEMPS DE SE RÉGALER
UNE BOUCHÉE DE FRAISE
UNE BOUCHÉE DE MANGUE
-[en coréen] Ah ! Tu veux essayer ?
-[en coréen] C'est bon ?
Non, ça va.
Tu vois déjà le verre fondre ?
Écoute, il a commencé à fondre
dès qu'on l'a acheté.
Il fait tellement chaud.
Mais dès que l'aube se lève, il fait un froid glacial.
NOM
COMPÉTENCE AVANCÉE : MANGER PAR LE BAS
Ne va-t-il pas tomber ?
L'APPELÉ
[soupirs]
Ça fond trop vite.
PROBLÈME RÉSOLU PAR LA MANGERIE
FINIR LE TRAVAIL SUR UN BANC
Il ne déçoit jamais.
Fraise-mangue.
Est-ce vraiment une combinaison courante ?
C'est possible. J'en suis même persuadé.
Ils s'entendent si bien.
JUNG KOOK SE NETTOIE AUSSI
Fraise et mangue, imbattables.
UNE COURTE PAUSE
[Membre d'équipage] Je suis épuisé.
Tu devrais sauter dans l'eau.
Vous avez tout préparé ?
Toutes les conditions sont désormais réunies.
Ce serait génial de plonger dedans maintenant.
Si j'avais un t-shirt anti-UV et des pantoufles,
j'irais.
Je n'ai pas de pantoufles. Je suis en chaussettes
et en chaussures, comment ferais-je ?
TROUVER DES EXCUSES POUR NE PAS ENTRER
Donc, tout ce dont vous avez besoin, ce sont des pantoufles ?
Oh là là.
Pourquoi s'en soucier ?
Bien sûr.
SI VOUS LE SOUHAITEZ...
RIRE GÊNÉ
Pas de pantalon ? Ah, les voilà.
Allons-y, plongeons-nous dedans.
Hein ? Pas moi.
Je n'ai pas demandé ça.
LE DÉSASTRE QU'IL A PROVOQUÉ...
Attendez.
Oh, allez !
SE PRÉPARER À PORTER DES CHAUSSONS
Pourquoi vous êtes-vous donné la peine d'apporter tout ça ?
Sérieusement.
JE VAIS ME CHANGER
Oh là là...
EN ATTENDANT PATIEMMENT...
JUNG KOOK APPARAÎT EN RÉSISTANT AUX IMAGES
Voilà pourquoi...
les gens devraient regarder
ce qu'ils disent.
Tu dois réfléchir avant de parler.
Pourquoi as-tu dû aborder ce sujet ?
Es-tu sûr?!
Es-tu sûr?
[gémissements]
Vérifiez d'abord la température de l'eau.
[Jimin] Jung Kook encore.
Pourquoi moi ? Comment en suis-je arrivé là ?
Je ne pensais pas
qu'ils iraient vraiment les chercher.
Ils ont vraiment couru pour l'obtenir.
Comment cela a-t-il commencé, déjà ?
Oh, j'ai dit que ce serait bien d'y aller.
- Oui, tu l'as fait.
- Eh bien, ça date d'avant.
UN CYGNE ÉLÉGANT APPARAÎT,
GLISSANT SUR LE LAC
Jung Kook, tu peux l'attraper ?
Le dîner, c'est ce cygne.
-De la viande de cygne ?
-De la viande de cygne.
Viande de cygne !
[Jimin rit doucement]
À L'ÉCRIT « VIANDE DE CYGNE »,
L'OISEAU CHANGE DE CAP
-Va le rattraper.
-D'accord, j'y vais.
-Ouais.
-J'y vais.
Mais je pense que c'est solide.
S'il vous pique,
il pourrait vous fendre le crâne.
Je n'ai qu'à lui attraper le bec
et lui tordre le cou.
LE CYGNE CHARGE SOUDAINEMENT
JUSTE APRÈS QU'IL AIT DIT ÇA
[Jimin] C'était si près.
-Pourquoi es-tu venu ?
-[Jung Kook] Pourquoi ?
[Jimin] C'est vraiment arrivé.
SWAN SE FONCE VERS JUNG KOOK
PANIQUE
ESSAYE DE FAIRE LA PAIX
PAIX REJETÉE
[Tous rient]
UN AFFRONTEMENT AVEC ÇA
C'est absolument absurde.
Quoi, que voulez-vous ?
Je crois qu'il demande à manger.
LE CYGNE CONTINUE DE S'APPROCHER
RECULER APRÈS TOUTE CETTE BRAVADE...
Attendez...
ATTAQUE DÉMARRÉE
AH !
(=VA-T'EN !)
-Allez-y.
-Il veut votre autographe.
ALLEZ, SORTEZ !
UNE ÉTRANGE FACE-À-FACE
[Jimin] Il demande un autographe.
Quel est ton nom?
[en anglais] Quel est votre nom ?
[en coréen] Quoi ? Il n'y a pas de nourriture.
Arrêtez ça.
Hé, hé, hé.
[Jimin rit] C'est ridicule.
LE CYGNE S'EN VA LES MAINS VIDES
C'est comme ça qu'on s'éloigne.
Il a l'air contrarié.
Oui, tout à fait.
[Jung Kook] Au revoir.
[Jimin] C'est hilarant. Tellement drôle.
Il était très loin
et il est soudainement arrivé droit sur moi.
LES DIEUX DE LA COMÉDIE L'ADORENT
Il a dû être terrifié.
Hé, c'est parce que tu as mentionné la viande de cygne.
Hé, je t'ai épargné la vie.
Si l'occasion s'était présentée un peu plus près,
je l'aurais saisie.
UN LÂCHE BLUFFEUR
[Jimin] Maintenant, le cygne boude.
Regarde, elle fait la moue tout là-bas.
— Hé, reviens.
— [Jimin rit doucement]
Quand il a foncé sur moi,
j'ai paniqué.
Hé, hé, hé.
ATTIRÉ PAR LES BONNES RÉACTIONS
[Jimin] Ceux-ci sont bien.
Hé, ces gars-là sont sympas.
[Jung Kook] Mec, aujourd'hui j'ai...
bien mangé,
J'ai fait le sauna, j'ai tout fait.
ALLEZ, ON Y VA
Ta façon de faire marche arrière était hilarante.
Je vous le dis, c'était effrayant.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Nous avons pris la photo parfaite.
Jimin se prépare lui aussi à nager.
IL A ENFILÉ SON RÉSISTANT AUX LARGES
Ce cygne était tellement drôle.
Le voilà encore.
LE VOLEUR DE LA SCÈNE EST TOUJOURS DANS LES PARENTS
Peut-être devrais-je laisser refroidir un peu ici.
[gémissant]
Pas étonnant que j'aie perdu ma voix.
Je veux devenir bon en natation.
Je dois apprendre à nager en situation de survie,
comme la brasse.
APERÇU UNE PAIRE DE CHAUSSONS
Vous pensez que ça va flotter ?
Peut être?
UTILISER DES CHAUSSONS AU LIEU DE PLANCHES DE SPORT
Jimin essaie de nager seul dans le lac
[s'exclame] Il y a un rocher.
DIEU MERCI
Retournez en arrière.
RETOUR SAIN ET SAUF À TERRE
Je pense que cela aide vraiment, Jung Kook.
Vraiment ? Ça flotte ?
Je te suivrai. Ça va aider.
JUNG KOOK SE DIRIGE DANS LE LAC
Tu peux flotter ?
Vous pouvez même simplement marcher.
Il y a des rochers.
Jimin le suit
Je ne peux pas toucher le sol.
ÉTENDANT SES JAMBES AU MAXIMUM
D'accord, d'accord.
[Jung Kook] Il y a un rocher plus haut ici.
Pourquoi sommes-nous si éloignés les uns des autres ?
SENT PLUS LOIN
Deux personnes peuvent-elles rester là ?
-Non
non ?
Si vous retenez la moitié de votre respiration dans vos poumons...
ÉCLABOUSSURES
Comment fait-il pour flotter aussi bien ?
FLOTTEURS NATURELS
On dirait qu'on flotte.
Comme ça...
On dirait qu'on nage ?
On dirait que tout va bien ?
Comme si on nageait ?
PARAÎT CONVAINCANT
Sans ça,
on dirait vraiment des nageurs.
Je ne peux pas faire ça sans eux.
Ça marche vraiment.
PLANCHE DE BALADE
Ils fonctionnent parfaitement.
- Pas mal, hein ?
- Hein ?
Vous plaisantez.
JUNG KOOK S'EST-IL SIMPLEMENT TOMBÉ DANS LE PIÈGE ?
S'AGITANT
— Non ?
— Non, c’est juste…
Je nage bien, mais...
DUN-DUN
POUR CETTE PRISE DE VUE
[Jimin] Menteur.
Attendez une seconde.
-Voilà le plus important.
-Jung Kook.
Jung Kook.
SÉPARATION DES CHAUSSONS
Jung Kook, ma pantoufle.
[s'exclame]
OPÉRATION DE SAUVETAGE RAPIDE
MISSION : SAUVER LA CHAUSSONNE
D'accord, je vais vous montrer la sortie.
En une seule fois.
ATTEINT LE RIVAGE EN UNE SEULE FOIS
GRÂCE À LA PLANCHE DE BAIN
Pour tous ceux qui ne savent pas nager,
procurez-vous-en un. C'est le meilleur.
On peut vraiment nager avec.
JUNG KOOK EST DE RETOUR
On y va ?
Pourquoi avons-nous même commencé cela ?
Non, je me suis bien amusé.
Moi aussi. Je suis transie de froid.
-Il fait froid.
-Attends.
Prenons nos affaires.
Attendez, on a des trucs ?
N'OUBLIE JAMAIS DE PRENDRE SES AFFAIRES
RETOUR AU REPAIRE
EN RIANT
SOUDAINEMENT ATTAQUÉ PAR UN VIRUS DU RIRE
UN SEUL RIRE, ET ILS NE PEUVENT PLUS S'ARRÊTER...
Docteur Strange.
Cape bleue.
MAINTENANT, ILS JOUENT DOCTOR STRANGE
Dormammu...
ATTAQUE ALÉATOIRE AU MENTON
L'intrigue de Doctor Strange continue...
Je crois que nous avons dépassé notre loge.
[Membre d'équipage] Vous l'avez réussi.
Où est-il?
Attendez… Où est notre maison déjà ?
L'ENTRÉE DU VÉRITABLE LOGE
FIN DES TEMPS LIBRE, SAUVAGES ET CHAOS !
[Jimin] Aujourd'hui, je vais tout cuisiner.
MAIS LA SITUATION SEMBLE DÉJÀ FRAGILE...
Je ne sais pas comment couper une courgette.
Ça n'a pas l'air cuit du tout.
IL N'Y A RIEN QUE JE NE PUISSE FAIRE
D'accord, entrez.
Je vais bien le faire dorer.
DES ÉTAPES QUI SE PROPULSENT LENTEMENT
-Retourne là-dedans.
-Je peux y goûter ?
Je ne pense pas avoir de talent
pour la cuisine.
C'est la première fois que je cuisine.
Traduit par Seoyoung Jang